एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
आखिरी वाला प्यारा है।
अरे, बाईं तरफ वाली तो बहुत हॉट है।
मैं पूरे समय सख्त था।
धत् तेरे की, अब भी तुम्हारा लिंग खड़ा है?
क्या तुम बेवकूफ हो?
ये बैले के कपड़े हैं,
अंडरवियर और मोजे नहीं।
-क्या तुम अब भी उत्तेजित हो?
-हाँ...
-तुम सख्त हो?
-मुझे दिखाओ।
नहीं।
मेरी सहायता करो।
मदद करना।
लानत है!
धिक्कार है! मैं तुम्हें जान से मार डालूंगा!
तुम मर रहे हैं!
मैं तुम्हें मार दूंगा।
मैं…
प्रिय।
मैं तुम्हें मार दूंगा।
प्रिय, क्या हुआ?
क्या आपको फिर से बुरा सपना आया?
मैं तुम्हें मार दूंगा।
कोई बात नहीं। माँ यहीं हैं।
माँ यहाँ है। कोई बात नहीं।
यह बस एक बुरा सपना था, ठीक है?
डरो मत। माँ यहीं है। घबराओ मत--
उससे कौन डरता है?!
उससे कौन डरता है?! कौन...
मुझे माफ़ करें।
मैंने गलत बोल दिया।
यह मेरी गलती है।
डॉक्टर ने कहा कि अक्सर ऐसा होने का कारण यह है
इसे करें…
यह कुछ मनोवैज्ञानिक है।
अगर आप डॉक्टर से नहीं मिलना चाहते हैं,
तो कैसा रहेगा अगर मैं आपको मंदिर ले जाऊं?
मैं एक ऐसे विशेषज्ञ को जानता हूँ जो इलाज करने में माहिर है।
यह।
मैं आपके लिए चादर धो दूंगी।
मैं इस बारे में किसी को नहीं बताऊंगा।
अगर…
अगर आप चाहते हैं कि मैं… वयस्कों के लिए डायपर खरीदूं,
मैं इन्हें आपके लिए भी खरीद सकता हूँ।
बस मुझे बता दो--
क्या तुम्हारा काम खत्म हो गया?!
तुम भी मुझे नीचा समझते हो, है ना?!
आपको भी लगता है कि मैं किसी काम का नहीं हूँ, है ना?!
क्या आप नहीं हैं?!
प्रिय, ऐसा मत करो।
मुझे नहीं लगता--
तुम सबसे निकम्मे हो।
आपको पता है?
जब ली जेन-याओ जेल में था, तब तुमने उसे क्यों नहीं मारा ?
तुमने उसे क्यों नहीं मारा?
बोलना!
तुम तो बिलकुल निकम्मे हो!
मुझे किसने बनाया
क्या ऐसा हुआ?
तुमने उसे मारा क्यों नहीं?!
मुझे इस हालत में किसने पहुँचाया?!
ये सब तुम्हारी वजह से है!
तुम निकम्मे हो! कचरा!
तुम सबसे निकम्मे हो।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मेरे बारे में बोलने की!
क्या तुम मुझे नीचा दिखा रहे हो?!
आप मुझे नीचा दिखा रहे हैं।
तुम निकम्मे हो। ये सब तुम्हारी वजह से है!
बोलना!
क्या?!
अगर मैंने सूरज को न देखा होता
-माफ़ कीजिए।
-जी?
क्या आपको पता है
कि वह परिवार अभी भी यहीं रहता है?
वे कुछ समय पहले वहां से चले गए थे।
क्या आपको पता है कि वे अब कहाँ हैं?
या मैं उनसे कैसे संपर्क कर सकता हूँ?
नहीं, मैं नहीं करता।
मुझे माफ़ करें।
किराए पर उपलब्ध, सुसज्जित, 9,000 NTD
आप वास्तव में कहाँ गए थे?
ओह, आपकी बारी है।
बस एक पल रुकिए। कॉफी लगभग तैयार है।
शुभ प्रभात।
आपको ये चोटें कैसे लगीं?
वह थे
जब मेरे पिताजी मुझे पीटते थे, तब से।
मैं इसकी कल्पना भी नहीं कर सकता।
कोई अपने बच्चे के साथ ऐसा व्यवहार क्यों करेगा ?
वह सब अब अतीत की बात है।
अगर हम पहले मिले होते,
क्या हमारी जिंदगी अलग होती?
मैं तुम दोनों को रोक नहीं सकता।
इसलिए बेहतर होगा कि आप अपना वादा निभाएं।
फूल भेंट करें।
अगला नाम है लाई फाउंडेशन।
कृपया तैयार रहें।
कृपया दिवंगत आत्मा को प्रणाम करें। एक।
अनुष्ठान पूर्ण हो गया है।
कृपया अपनी-अपनी सीटों पर लौट जाएं।
यूं-चेन.
यह मैडम का है…
-पोती।
-मैं समझ गई।
अंततः तुम मर गए।
कक्षा का नेता?
काफी समय हो गया।
क्या तुम अपनी दादी के अंतिम संस्कार में आए हो?
चलो कभी साथ में खाना खाते हैं।
अरे, आप चियांग ह्सियाओ-तुंग को भी आमंत्रित कर सकते हैं।
लेकिन मैंने सुना है कि उसकी मौत हो गई है।
मुझे लगता है कि यह आत्महत्या थी।
आपको… आपको पता नहीं था?
मुझे समझाओ।
तुमने इसे आत्महत्या क्यों कहा?
उसके साथ आखिर हुआ क्या?
शांत हो जाओ।
मुझे नहीं पता कि वह सचमुच मर गई है या नहीं।
सब लोग यही कहते हैं कि उसने आत्महत्या कर ली।
मुझे लगता है यह बहुत ही अफसोसजनक है।
मैं भी उसके बारे में अक्सर सोचता हूँ।
ठीक है।
जब तक संभव है, मिल लेते हैं।
हम सहपाठी थे।
मेरी संवेदनाएं आपके साथ हैं। मैं अंदर जा रहा हूँ।
माइटी गुड क्लीनिंग सर्विसेज
हेयर यू गो।
तुम पापा से मिला अपना पेय लाना भूल गए।
धन्यवाद।
क्या? तुम्हें हैंडसम लड़के पसंद हैं?
तुम मुझे कभी नहीं देते।
मैं हमेशा खुद ही ले लेता हूँ।
-लो, पापा को दे दो।
-बुरी लड़की।
-इसे पापा को दे दो।
-एक मेरे लिए? कितनी अच्छी बात है।
बिग के.
क्या हम बाद में बात कर सकते हैं?
क्या कहा आपने?
मैंने कहा था…
यह मेरा आखिरी महीना है।
क्यों?
आपने उसे ढूंढ लिया।
डटे रहो।
हैलो, माइटी गुड क्लीनिंग।
माफ़ कीजिए, आपने गलत व्यक्ति से पूछ लिया है।
अब मेरा उस परिवार से कोई संपर्क नहीं है।
धत् तेरे की। तुम्हारा मतलब क्या है?
मैंने तुम्हें बताया था।
अब मेरा उनसे कोई संबंध नहीं है।
मुझे नहीं पता कि वह बदमाश कहां है,
क्या कर रहा है या क्या करने की फिराक में है।
और मैं जानना भी नहीं चाहता।
समझ गए? दोबारा फोन मत करना।
उसने मुझे क्यों फोन किया?
वह एक पुराना दोस्त था।
वह आपके सहपाठी के बारे में पूछ रहा था।
उसने कहा कि तुम्हारे सहपाठी के मातहत कर्मचारी ने
बॉस की महिला के साथ संबंध बनाए।
अब गिरोह उसकी तलाश कर रहा है।
क्या आपको वाकई नहीं पता कि ओयांग टी कहाँ है?
उस समय, बाहर निकलने के लिए,
क्या आपको पता है मैंने इसके लिए कितनी कीमत चुकाई?
क्या आपको पता नहीं कि मैंने
दूसरे लोगों की तरह सामान्य रूप से चलने के लिए कितना पैसा खर्च किया है?
क्या मैं उनसे दोबारा संपर्क करने की मूर्खता करूंगा ?
चूंकि आपने उसे ढूंढ लिया है,
अतीत को भूल जाएं।
आगे बढ़ो।
अतीत की उन बातों को अपने ऊपर हावी न होने दें
जिन्हें आप बदल नहीं सकते।
उसके साथ अपना भविष्य बर्बाद कर दो।
विधायक ओयांग ने पिछले सप्ताह घोषणा की थी
कि वह ताइचुंग के महापौर पद के प्राथमिक चुनाव में उम्मीदवार होंगे।
ऐसा लगता है कि वह अपने बेटे के कथित तौर पर ड्रग्स में शामिल होने के आरोप से उबर चुके हैं ।
हालांकि अपर्याप्त सबूतों के कारण अंततः उनके बेटे पर मुकदमा नहीं चलाया गया ,
ड्रग मामले की वजह से
ओयांग ह्सियांग को चुनाव हारना पड़ा।
वह अपने सबसे छोटे बेटे को साथ लेकर आया,
जिसने अभी-अभी माध्यमिक विद्यालय में दाखिला लिया था।
आज उनके साथ सड़कों पर प्रचार करने के लिए।
पहला पड़ाव
वू चिंग-मिंग के चुनावी क्षेत्र में था।
वू ने कुछ ही दिन पहले प्राथमिक चुनाव में भाग लेने की अपनी मंशा जाहिर की थी …
उस बूढ़े आदमी के बारे में क्या खबर है और तुम्हारा क्या हाल है?
वू चिंग-मिंग को हतोत्साहित करने
और पार्टी को मजबूत करने के लिए…
कुछ नहीं।
यह संयोगवश टीवी पर आ रहा था।
क्या आपको भी ऐसा लगता है?
हम इस स्थिति में पहुँच गए हैं
मेरी वजह से?
नहीं।
मैंने कभी इसे उस तरह से नहीं सोचा था।
झूठ बोलना बंद करो।
क्या यह बात आपके दिमाग में कभी नहीं आई?
वह कुतिया जिसने खुद को उस पर लुटाया
आपकी जगह कोई नहीं ले सकता था
अगर तुम्हारा वह शर्मनाक बेटा न होता तो?
मैंने इस बारे में कभी उस तरह से नहीं सोचा।
क्या चल रहा है?
अच्छा ऐसा है।
सही।
ठीक है।
-मैं समझ गया।
-मेरे पास बेंटो बॉक्स हैं।
ठीक है।
तो आपने ह्सियाओ-तुंग से संपर्क नहीं रखा ?
तब
क्या आपको पता है कि ह्सियाओ-तुंग ने
ताइपे के एक स्कूल में दाखिला क्यों लिया?
अच्छा ऐसा है।
ठीक है। धन्यवाद।
ठीक है अलविदा।
आपने हाल ही में अपने अच्छे दोस्त को दोबारा ढूंढना क्यों शुरू किया है ?
मुझे याद है कि कुछ साल पहले आपने उसे काफी देर तक ढूंढा था ।
तो फिर आपने हार मान ली, है ना?
उस समय वह बिना कुछ कहे गायब हो गई थी।
वह दूसरी जगह चली गई और उसने अपना मोबाइल नंबर भी बदल लिया।
मैंने हर संभव कोशिश की
, फिर भी मैं उसे नहीं ढूंढ पाया।
बाद में,
मुझे उसे ढूंढने की हिम्मत ही नहीं हुई क्योंकि मैं बहुत डर गया था।
क्यों?
शायद मुझे डर था कि
वह सचमुच मुझे दोस्त के रूप में नहीं चाहती थी।
इन सभी वर्षों में,
जब मैं यूके में था तब भी,
मुझे अपना ईमेल और मोबाइल नंबर बदलने से डर लग रहा था।
क्योंकि मैं इंतजार कर रहा था
उस दिन के लिए जब शायद वह मेरे बारे में सोचे...
और दोबारा संपर्क स्थापित करना चाहते हैं।
लेकिन इस बार जब मैं ताइचुंग में था, तो
मेरी मुलाकात हाई स्कूल के एक सहपाठी से हुई।
वह…
उन्होंने कहा कि ह्सियाओ-तुंग ने आत्महत्या कर ली।
आत्महत्या?
मुझें नहीं पता।
मुझे भी इस पर विश्वास नहीं है।
लेकिन इतने सालों में किसी ने भी ह्सियाओ-तुंग को नहीं देखा है ।
उसने अपना घर बदला और स्कूल भी बदल लिया।
हो सकता है कुछ हुआ हो।
लेकिन अगर इसी वजह से वह मुझसे संपर्क नहीं कर पाई…
तब मैं खुद को कभी माफ नहीं कर पाऊंगा।
हेलो सब लोग।
मैं लिसा हूँ, और ये मिमी है।
हम लीसा मिमी हैं।
मेरी नई पसंदीदा लिप ग्लॉस देखें।
सभी लोग, यह है
बोबो सीमलेस किस्सी…
यह है
बोबो परफेक्ट सीमलेस किस्सी…
धत् तेरे की! ये नाम इतना लंबा क्यों है? धिक्कार है।
कितना घटिया उत्पाद है!
और मैं एक भी शब्द गलत नहीं बोल सकता।
घटिया कंपनी। हद से ज्यादा कंजूस।
यह तो बहुत चिपचिपा है!
बेहद परेशान करने वाला!
काश, इस समय मेरे पास पैसों की कमी न होती।
सिर्फ 100,000 एनटीडी, और उन्हें यह सब चाहिए?
अरे।
मैं खुद को
एक सुसंस्कृत, सुरुचिपूर्ण, अलौकिक देवी के रूप में प्रस्तुत करती हूं।
मेरे
लाखों सब्सक्राइबर हैं।
वे मुझे चाहते तो थे,
लेकिन मेरी फीस जानने की जहमत तक नहीं उठाई?
क्या आप यहां धूम्रपान नहीं कर सकते?
मुझे परोक्ष धूम्रपान बिल्कुल पसंद नहीं है।
अब क्या?
बेवकूफ़।
नमस्ते?
त्साई वेन-लिंग।
यह किस बारे में है?
क्लास रियूनियन?
-क्या यह उसी दुकान से है?
-हाँ।
नहीं।
यह थोड़ा मुश्किल है।
हां, मुझे भी ऐसा ही लगता है।
-वाह, बहुत बढ़िया।
-अरे, तुम्हारा ड्रिंक कैसा है?
क्षमा करें। मुझे देर हो गई है।
कोई बात नहीं।
कैमरामैन अभी बहुत धीमा चल रहा था।
अरे वाह, हम सबने सब्सक्राइब कर लिया है।
आप तो अब बहुत लोकप्रिय हो गए हैं!
-वास्तव में
हाँ।
-धन्यवाद।
-तुम बहुत सुंदर हो।
-आप बहुत अच्छे हैं।
मुझे तुमसे बहुत जलन हो रही है।
-नहीं।
-हमने ऑर्डर दे दिया है। आपको जो पसंद हो, चुन लीजिए।
-ठीक है, धन्यवाद।
क्या आप सभी को किसी लड़की का फोन आया है?
क्या आप हाल ही में ह्सियाओ-तुंग के बारे में पूछ रहे हैं?
हाँ मेरे पास है।
उसने मुझसे पूछा कि क्या मुझे पता है
कि ह्सियाओ-तुंग से अभी भी कौन बात करता है।
मैंने बस इतना कहा,
"मैंने सुना नहीं है। मुझे नहीं पता।"
वह लड़की कौन है?
लाई युन-चेन।
मुझे याद नहीं कि वह किस कक्षा में थी,
लेकिन वह ह्सियाओ-तुंग के काफी करीब थी।
उसने ह्सियाओ-तुंग से पहले स्कूल बदला था,
इसलिए उसे बाद में क्या हुआ, इसकी जानकारी नहीं थी।
मुझे उसे बताने में डर लग रहा था।
मैंने कहा कि मुझे नहीं पता, या मैं संपर्क में नहीं हूं।
हाँ, वह ह्सियाओ-तुंग की दोस्त है,
और उसे भी नहीं पता।
मैं भी यह नहीं कह सका।
तो क्या आपमें से कोई अभी भी ह्सियाओ-तुंग से बात करता है?
क्या उसने आत्महत्या नहीं की थी?
क्या यह सच है? सब लोग ऐसा क्यों कहते हैं?
मुझे लगता है कि इसका कारण यही है।
क्या ह्सियाओ-तुंग की फिल्म नहीं बनाई गई थी?
स्कूल बदलने के बाद,
कुछ लड़कों ने वीडियो शेयर किए।
फिर किसी ने कहा कि उन्होंने उसे
ताइपे के एक अस्पताल में ले जाते हुए देखा था।
वह पूरी तरह से खून से लथपथ थी,
ऐसा लग रहा था जैसे उसके बचने की कोई उम्मीद ही न हो।
-हाँ, मुझे याद है कि ऐसा ही था।
-हाँ।
क्या यह बहुत दुख की बात नहीं है?
वह हमारी कक्षा की सर्वश्रेष्ठ नर्तकी थी।
लेकिन अंत में उसका यही हाल हुआ।
हम सब थोड़ी देर पहले बातें कर रहे थे।
मुझे आपसे अकेले में बात करने का मौका नहीं मिला।
दरअसल, मैं आपके वीडियो देख रहा हूं।
आप असल में और भी खूबसूरत दिखती हैं।
-तुम्हारे कई चाहने वाले होंगे।
-कोई बात नहीं।
लेकिन अगर आप मेरी तुलना
उन साधारण लड़कियों से कर रहे हैं,
बेशक, मेरे पास बहुत कुछ है।
आपकी नौकरी में अच्छी तनख्वाह मिलती होगी।
दरअसल, यह उतना ज्यादा नहीं है।
मेरे चैनल से कमाई बहुत कम होती है।
ब्रांड के साथ सौदे भी पक्के नहीं होते।
इसके अलावा, मुझे अपने संपादकों और कंटेंट मैनेजरों को भी वेतन देना पड़ता है ।
वे मुझसे ज्यादा कमाते हैं।
इस महीने उन्हें भुगतान करने के बाद,
मैं तो एक हैंडबैग भी नहीं खरीद सकती।
अगर आपको पैसों की जरूरत है,
मैं आपको नौकरी दिलवा सकता हूँ।
मैं अब विज्ञापन बिक्री के क्षेत्र में हूं।
हम अक्सर विदेशों में स्थित ग्राहकों के साथ काम करते हैं।
हमारे पास एक अमेरिकी ग्राहक है
जो ताइवान में बसने की योजना बना रहा है।
वह तुम्हारे जैसी खूबसूरत
और सभ्य लड़की की तलाश में है जिसके साथ वह समय बिता सके।
-साथ में समय बिताना?
-असल में, बस साथ में खाना खाना है।
और उनके साथ ताइवान के दर्शनीय स्थलों पर जाना ।
एक साथी की तरह।
आप जानते हैं, बॉस लोग।
रिश्ते बहुत झंझट भरे होते हैं,
लेकिन वे अकेले नहीं रहना चाहते।
तो फिर हर भोजन और हर मुलाकात का खर्च कितना आता है ?
खाने के लिए 100,000 NTD। दोस्तों और परिवार
के साथ घूमने-फिरने के बारे में पक्का पता नहीं।
हो सकता है कि आपको मिलकर इस पर चर्चा करनी पड़े।
लेकिन घबराना नहीं।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आप इस सौदे से संतुष्ट हों।
लेकिन मैं उसके साथ नहीं सोऊंगी।
आखिर, मैं कुछ हद तक जानी-मानी हस्ती हूं।
हाँ बिल्कुल।
आप पहले उनसे क्यों नहीं मिलते?
उन्होंने कहा कि अगर वह प्रसन्न हैं,
वह आपको भुगतान करेगा
एकमुश्त 200,000 एनटीडी की जमा राशि।
सिर्फ मिलने के लिए 200,000 एनटीडी?
क्या काम खत्म होने के बाद आप फ्री रहेंगे?
मैं उसे बता दूंगा
कि क्या आप आज रात उससे मिल सकते हैं।
ज़रूर।
ठीक है।
मेरे ग्राहक निजता को बहुत महत्व देते हैं।
चिंता मत करो।
हालांकि मैं तुम्हारे साथ ऊपर नहीं जा रहा हूँ,
मैं तुम्हारा यहाँ इंतजार करूँगा।
अगर कुछ भी गड़बड़ लगे तो मुझसे संपर्क कर लेना।
हां, बशर्ते वह मुझे भुगतान करे।
ठीक है।
बस स्वाइप करें।
धन्यवाद। पैसे मिलते ही मैं आपको खाना खिला दूँगा ।
यह कुछ भी नहीं है.
आप ही तो मेरी मदद कर रहे हैं।
आपने इतनी जल्दी विकल्प ढूंढ लिया?
अरे।
कौन है भाई?
कोई बात नहीं।
मैं खुद देख लूंगा।
वह कमरा वैसे भी आपके लिए तैयार था।
यह है
एक कैमरा।
वह मेरा एक पुराना सहपाठी है।
क्या यह क्लास रीयूनियन है?
तुम बहुत अच्छी लड़की लगती हो।
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी।
अरे।
क्या आप देखना चाहते हैं?
गर्मी बढ़ती जा रही है।
आना।
यहाँ आओ।
नीचे देखने पर आपको कुछ दिखाई नहीं देगा।
चलो भी।
क्या आप अपने किए का सामना नहीं कर सकते?
त्साई वेन-लिंग।
तुम हाई स्कूल से ही सचमुच बेवकूफ रहे हो ।
तुम मुझे धोखा देना चाहते थे,
लेकिन तुमने यह नहीं देखा कि ओयांग मेरे लिए कौन है?
हाई स्कूल के बाद से,
ओयांग और मैं
अनगिनत बार एक-दूसरे के साथ शारीरिक संबंध बना चुके हैं।
हम इससे ज्यादा करीब नहीं हो सकते।
दरअसल, जब आप
मुझसे कीमतों पर चर्चा कर रहे थे,
मुझे पहले से ही पता था कि तुम क्या करने वाले हो।
पहले नीचे,
ओयांग और मैं
मैसेज में तुम पर हंस रहे थे।
ओयांग।
-हाँ।
-मेरी तरफ से उस कमीनी को ठीक से सजा दो।
ओह, मुझे दे दो।
ज़रूर।
आप उसे माफ करने से पहले उससे क्या करवाना चाहते हैं
?
वह मुझे पोर्न अभिनेत्री बनाना चाहती थी।
मेरी स्थिति को देखते हुए,
मुझे भुगतान करना ही उचित है
कुछ मिलियन एनटीडी, है ना?
ठीक है। मैं इसे संभाल लेता हूँ।
चलो भी।
दो मिलियन एनटीडी का वचन पत्र।
जाने से पहले हस्ताक्षर कर दें।
मेरे पास अब बिल्कुल भी पैसे नहीं बचे हैं।
मुझे माफ कर दीजिए। मुझे बख्श दीजिए।
मैं इसे वहन नहीं कर सकता।
मुझे पता है कि आपके पास पैसे नहीं हैं।
क्या आपके माता-पिता सरकारी कर्मचारी नहीं हैं?
उनके पास कुछ पैसे तो होने ही चाहिए, है ना?
मेरे माता-पिता के पास मत जाओ।
इसमें उनकी कोई भूमिका नहीं है।
मुझे बख्श दो।
तो मैं उनके पास नहीं जाऊंगा।
तुम मेरे पास आना, ठीक है?
प्रत्येक सप्ताह,
मैं आपसे केवल इतना ही शुल्क लूंगा
3% ब्याज।
ठीक है? सब ठीक है?
डटे रहो।
ठीक है, समझ गया, अलविदा।
याद करना,
अगर मुझे अगले बुधवार तक पैसे नहीं मिले ,
आप देखेंगे कि क्या होता है।
चलो भी।
आप यह कर सकते हैं।
अरे, अभिनेत्री से हस्ताक्षर करवा लो।
फिर कुछ प्रचार संबंधी तस्वीरें लें।
मोटा!
क्या चल रहा है?
मुझे अभी-अभी एक कॉल आया था।
-हाँ।
कुछ वेश्याओं ने
कल पुलिस में शिकायत दर्ज कराई।
उन्होंने गवाही दी कि वेई-टिंग ने उन्हें नशीली दवा दी थी।
और वही व्यक्ति था
जिसने ऑनलाइन वीडियो बेचे थे।
चलिए पहले एक ब्रेकपॉइंट सेट कर लेते हैं, ठीक है?
आपने वेबसाइट बंद कर दी?
हाँ।
मैंने
ऑफिस से हार्ड ड्राइव भी निकाल लीं।
गोदाम के लिए आपकी क्या योजनाएँ हैं?
मैंने पहले ही किसी से
सारा सामान दूसरी जगह ले जाने के लिए कह दिया है।
यह अच्छा होना चाहिए।
तो फिर, बहुत बढ़िया काम किया, मोटे!
आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है।
कोई साक्ष्य नहीं है।
पुलिस हमारे खिलाफ कुछ नहीं कर सकती।
नहीं।
अब समस्या पुलिस नहीं है।
-ठीक है।
-मेरा नाम कुन है।
इसमें बाल्डी कुन का क्या रोल है?
कल शिकायत दर्ज कराने वाली कॉल गर्ल्स में से एक।
है
कुन की प्रेमिका।
क्या मैंने आप लोगों को पहले ही चेतावनी नहीं दी थी?
उस लड़की को हाथ नहीं लगाना चाहिए?
क्या मैंने नहीं किया?
आपकी चेतावनी के बाद हमने उसे फिर कभी हाथ नहीं लगाया ।
कौन जाने फैन वेई-टिंग को क्या हो गया था
कि उसने बाद में उसके साथ छेड़छाड़ की?
धत् तेरे की, मैं उसका लिंग नहीं हूँ!
मैं उसे कैसे नियंत्रित कर सकता हूँ?
फिर भी…
खैर, कुन के आदमियों ने यह बात फैला दी है।
उन्होंने कहा कि अगर हम वेई-टिंग को उनके हवाले नहीं करते हैं,
अब से,
जब वह हमें देखता है,
वह पहले गोली चलाएगा।
ओयांग, कैसा रहेगा अगर हम…
तुम्हारे पिताजी से इसे संभालने के लिए कहें?
पहले उस बेवकूफ फैन वेई-टिंग को ढूंढो।
जहां वह अब है?
मुझें नहीं पता।
उसका फोन बंद है।
वह कल से लापता है।
लानत है!
क्या आपको लगता है कि कुन और उसके आदमियों
ने फैन वेई-टिंग को पकड़ लिया है?
अगर ऐसा है तो, धिक्कार है!
वह सचमुच मर चुका है।
मुझे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता कि वह मरा है या नहीं!
मुझे डर है कि वह कायर
अपनी जान बचाने के लिए हम सबको धोखा दे देगा!
ठीक है?
अब सबसे ज्यादा महत्वपूर्ण क्या है?
उसे ढूंढना है
इससे पहले कि कोई और करे।
ठीक है?
समझ गया?
जाना!
यह लैंप अच्छा लग रहा है।
लेकिन यह शायद थोड़ा छोटा हो सकता है।
क्या आप मुझे एक लैंप चुनने में मदद कर सकते हैं?
इसका आकार अधिक असामान्य हो सकता है।
मुझे इसे लिविंग रूम में रखना है।
पुराना वाला टूट गया है।
क्या सामान्य छत की लाइटें काम करेंगी?
ऐसा नहीं है कि वे काम नहीं करेंगे।
बस बात ये है कि अगर मैं आधी रात को जाग जाऊं
और मुझे दिशा का पता लगाने में मदद करने के लिए विभिन्न प्रकाश स्रोत मौजूद हैं ।
मुझे ज्यादा आराम महसूस होगा।
इसीलिए आपको हर तरह के लैंप मिलते हैं।
सही।
चलो, उधर देखते हैं।
ठीक है।
आइए मिलकर क्रिसमस मनाएं।
हम इसे कैसे मनाते हैं?
हम मिलकर क्रिसमस ट्री सजाएंगे ।
दावत करो,
और उपहारों का आदान-प्रदान करें।
क्या यह लैंप ही होना चाहिए?
लाइटों से सजा क्रिसमस ट्री कैसा रहेगा?
क्रिसमस ट्री क्यों खरीदें?
क्रिसमस आने में अभी काफी समय है।
मुझे याद
जब मैं हाई स्कूल में था,
मैंने एक बार किसी को बताया था
कि मैंने कभी क्रिसमस नहीं मनाया था।
इसलिए मुझे क्रिसमस के दौरान क्या करना है, यह समझ नहीं आ रहा था ।
उन्होंने मुझे बताया कि क्रिसमस
किसी खास व्यक्ति के साथ मनाया जाता है।
साथ मिलकर क्रिसमस ट्री सजाना,
और उपहारों का आदान-प्रदान करना।
वह जरूर एक लड़की होगी।
तो अंत में,
क्या उसने क्रिसमस ट्री को सजाया?
विनिमय उपहार,
और क्या वह आपके साथ,
अपने खास व्यक्ति के साथ क्रिसमस मनाएगी?
नहीं।
बाद में,
मुझे अभी भी क्रिसमस मनाने का मौका नहीं मिला।
लेकिन अब मेरी इच्छा है कि मैं
क्रिसमस किसी खास व्यक्ति के साथ मनाऊं।
अभी क्रिसमस नहीं आया है।
तथापि,
अगर संभव हो तो…
मैं अपना पहला क्रिसमस तुम्हारे साथ मनाना चाहता हूँ।
इन दिनों मैं ज्यादा स्वतंत्र महसूस करता हूँ।
लगातार कुछ दिनों की छुट्टी।
क्या आप कहीं जाना चाहते हैं?
समुद्र तट।
ज़रूर।
रहने भी दो।
मुझे लगता है कि वहां पहुंचने के लिए हमें बार-बार
बसें बदलनी पड़ेंगी।
ये तो बहुत झंझट वाला काम है। छोड़ो भी।
कोई बात नहीं। मैं कोई न कोई रास्ता निकाल लूंगा।
अगर आप वहां जाना चाहते हैं, तो चलिए चलते हैं।
ठीक है।
तुम क्यों करते हैं
क्या अचानक समुद्र किनारे जाने का मन कर रहा है?
मुझे कुछ दिन पहले एक सपना आया था।
मैंने सपना देखा कि मैं
तुम्हारे साथ समुद्र किनारे गई थी।
लेकिन यह सपना अनोखा था।
यह सिर्फ तुम और मैं ही नहीं थे।
हमारे आगे एक और लड़की चल रही थी ।
मुझे नहीं पता क्यों,
लेकिन मुझे पुरानी यादें सताने लगीं।
उसकी पीठ की ओर देखते हुए।
ऐसा लगता है जैसे मैं लंबे समय से उसका इंतजार कर रहा था ।
मुझे याद है मैंने सपने में उसका नाम पुकारा था।
उसका नाम है…
यूं-चेन.
युन-चेन। उसका नाम युन-चेन है।
लेकिन मैं उसे बिल्कुल नहीं जानता।
शायद इसीलिए मुझे
कुछ दिनों बाद भी वह बात याद है।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
युन-चेन, तुम अब भी वैसे ही दिखते हो।
आपमें ज्यादा बदलाव नहीं आया है।
मुझे याद है कि तुम अपनी कक्षा के नेता थे।
और आपका परिवार संपन्न प्रतीत होता था।
मैंने अपने सहपाठियों से सुना
कि तुम्हारी दादी
अपने घर पर एक भूस्वामी थीं।
क्या वह सच है?
आपने मेरी दादी के बारे में चर्चा करने के लिए ही तो मिलने का अनुरोध नहीं किया था
, है ना?
नहीं।
कुछ समय पहले हमारे क्लास रियूनियन में,
मैंने अपने सहपाठियों से सुना कि
आप चियांग ह्सियाओ-तुंग के बारे में पूछ रहे थे।
लेकिन आप मुझे फोन पर कुछ भी नहीं बताना चाहते थे ।
और उन्होंने व्यक्तिगत रूप से मिलने पर जोर दिया।
क्यों?
क्योंकि
मुझे नहीं पता
कि चियांग ह्सियाओ-तुंग अब कहाँ हैं।
लेकिन मुझे पता है उसके साथ क्या हुआ था
स्कूल बदलने के बाद
और उसने सबसे संपर्क क्यों तोड़ दिया।
बात बस इतनी सी है कि मैं अब थोड़ी मुश्किल में हूँ।
और मुझे पैसों की जरूरत है।
यदि आप मुझे दो मिलियन एनटीडी उधार देते हैं,
मैं तुम्हें वह सब कुछ बता दूंगा जो मुझे पता है।
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
इंतज़ार।
क्या आप यह नहीं जानना चाहते कि
आपके दोस्त चियांग ह्सियाओ-तुंग के साथ क्या हुआ?
मेरा समय बर्बाद करना बंद करो।
जाने दो।
अगर आप जाना चाहते हैं तो जा सकते हैं।
जब आप घर आते हैं,
यदि आपके पास समय हो तो कुछ कीवर्ड खोज लें।
"यी-नो हाई स्कूल,"
"लीक वीडियो,"
और "सामूहिक बलात्कार।"
यदि आप अधिक जानकारी जानना चाहते हैं,
बशर्ते आप मुझे दो मिलियन एनटीडी उधार दें,
मैं तुम्हें वह सब कुछ बता दूंगा जो मुझे पता है।
मैं आपको गारंटी देता हूं,
दुनिया में कोई और आपको यह नहीं बताएगा।
ह्सियाओ-तुंग के साथ वास्तव में क्या हुआ?
श्री ली, स्थानांतरण हो गया है।
ये रहे दस्तावेज़ और चाबियाँ।
अब ये आपके हैं।
धन्यवाद।
क्या आप मुझे समुद्र किनारे ले जा रहे हैं?
यह बहुत झंझट वाला काम है।
अब से,
मैं तुम्हें जहाँ भी जाना चाहो वहाँ ले जाऊँगा।
पहले मुझे 100,000 NTD दीजिए।
इसमें कोई समस्या नहीं है, बेशक।
आपको इसमें इतना मजा आएगा
कि आप काम ही नहीं कर पाएंगे।
ली जेन-याओ, तुम्हारी गर्लफ्रेंड कमाल की है।
क्या तुमने पहले कभी उसके साथ संबंध बनाए हैं?
अगर आप जानते हैं तो हम भाई हैं।
बिलकुल बेवकूफ।
कॉल समाप्त हो गई।
मैंने सोचा
जो भी मेरा पीछा कर रहा था, वह शायद
कोई पुलिस अधिकारी या कुन का आदमी था।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम होगे,
एक पागल कुत्ते।
मुझे तो आश्चर्य भी हुआ।
अगर मैं आपसे पूछूं
कि आप बिना किसी कारण के मेरा पीछा क्यों कर रहे थे
और आप समझा दीजिए।
लेकिन अपना चेहरा देखो।
पूछना बिलकुल बेकार है।
मुझे बिल्कुल समझ नहीं आ रहा है।
वो तो सदियों पहले की बात है, तुम...
क्या तुम इतने पागल हो?
हमने बस मौज-मस्ती की
और तुम्हारी गर्लफ्रेंड के साथ संबंध बनाए।
क्या यह इतनी बड़ी बात थी?
क्या आपको सबको इस तरह से कोने में धकेलना जरूरी है
?
क्या आप?
कुंआ…
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
हम गलत थे।
मुझे माफ कर दो, ठीक है?
मैंने तुम्हारी गर्लफ्रेंड के साथ संबंध बनाए और तुम्हें नाराज कर दिया।
यह मेरी गलती है।
मैं तुम्हें मेरे साथ सेक्स करने दूंगी।
जब तक तुम संतुष्ट न हो जाओ, तब तक मुझसे सेक्स करो, आगे बढ़ो।
हम दोनों मजे करेंगे
और फिर हिसाब बराबर हो जाएगा, ठीक है?
चलो भी।
या तुम चाहती हो कि मैं तुम्हारे साथ सेक्स करूं?
मैं भी तुम्हारी तरह कर सकता हूँ।
मैं बहुत अच्छे से सेक्स करता हूँ।
अगर आपको यकीन नहीं है तो ह्सियाओ-तुंग से पूछ लें।
उस दिन कई लोगों ने उसके साथ संबंध बनाए,
लेकिन उसे सबसे ज्यादा मजा मेरे साथ आया।
वह इतनी जोर से चीखी।
जब मेरी बारी आई,
वह पहले से ही थोड़ी लापरवाह थी।
लेकिन सब ठीक था, मैं ठीक था।
आपने तब देखा था ना?
जब मैं उसके साथ यौन संबंध बनाता था तो उसे अब भी अच्छा लगता था।
इतना ज्यादा कि मना करने के बावजूद
उसका पूरा शरीर कांप रहा था!
धत् तेरे की! ये क्या हो रहा है?
मुझे माफ़ करें।
सबटाइटल का अनुवाद: हन्ना लियू द्वारा